
# TechaasSupportSystem

Система технической поддержки пользователей. Система принимает вопрос пользователя и ищет наиболее релевантные фрагменты в векторной базе данных. Найденные подсказки отправляются в LLM, которая на основе этих данных генерирует ответ на вопрос, ссылаясь на конкретные документы.

## Содержание

- [Установка](#установка)
- [Использование](#использование)
- [Docker](#docker)
- [Вклад](#вклад)

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
git clone https://github.com/DyllasDek/core-course-labs

2. Перейдите в папку app_python:
cd app_python

3. Создайте виртуальное окружение (рекомендуется):
python -m venv venv

4. Активируйте виртуальное окружение:

   На Windows:

     venv\Scripts\activate
   
   На macOS и Linux:

     source venv/bin/activate
   
5. Установите необходимые зависимости:
pip install -r requirements.txt

## Использование

Запустите Flask-приложение:
python app.py

Откройте веб-браузер и перейдите по адресу [http://127.0.0.1:5000/](http://127.0.0.1:5000/), чтобы увидеть текущее время в Москве. Обновите страницу, чтобы увидеть обновленное время.


## Docker

### Как создать образ

Выполните команду:
docker build -t app_python:latest

### Как скачать образ

Вы можете скачать образ Docker с Docker Hub (текущая версия 1.0.2):
docker pull dyllasdek/app_python:1.0.2

### Как запустить

Чтобы запустить Docker-контейнер, используйте следующую команду:
docker run -p 5000:5000 app_python:<version_of_container>

Убедитесь, что Docker установлен и запущен на вашей системе перед выполнением этих команд.

## Вклад

Приветствуются любые вклады! Если вы хотите улучшить этот проект или сообщить о проблемах, пожалуйста, создайте issue или отправьте pull request.
